啊… 今天起就是第三學期了
ああ　今日から三学期か～
好冷好冷
さむさむ～
冬天還穿裙子
冬場にもスカートって
怎麼想都沒法防寒吧
どう考えても防寒性にかけるだろ～
啊  是小真尋！
あっ　まひろちゃん！
啊
あっ！
早啊
おっは～
早上好
おはよ～
小楓！你腿不冷麼
かえでちゃん　脚！寒くないの？
是挺冷
め～っちゃ寒いよ
但是  打扮之道在乎忍耐間
でも　オシャレは我慢！
光腿可是女高中生的特權啊
生足はJKの特権だし
原來如此  女孩子可真是剛毅啊
なるほど　女子はたくましい…
謝天謝地
ありがたや
我是不行啦
私は無理
天氣太冷  我還把頭髮放下來了
寒すぎて　髪下ろしたもん
小真尋  圍巾可圍上了啊
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる
這圍巾我和美波里一起選的哦
みはりと一緒に選んだんだよ
啊  說起來我們戴的是同款啊
あ　そういえば　おそろいだね
有點點難為情啊
ちょっと照れるかも
不挺好嘛  好閨蜜嘛
いいじゃん　仲よしじゃん
真是的  別這麼講啊  姐姐
もう　やめてよ　お姉ちゃん
不過這樣一來　小美夜又有得受了
しかしこれは　みよちゃんが大変だ…
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋與胸部與自我認同
哎呀
あら
哎呀哎呀  果真如此
あらあら　なるほどなるほど～
早料到會是這個樣子
まあ　こうなるよね…
真好  我也想整個同款
いいな～　あさひもおそろい欲しいぞ～
小朝日  買同款就該買一對的好
あさひちゃん　おそろいは2人だからいいのよ
懂？
わかる～
再說朝日也不怎麼戴圍巾的吧
だいたい　あさひ　マフラーとか使わないでしょ
注：「かに」是螃蟹的意思，朝日這裡在玩諧音梗。
確實
たしカニ
說起來  你穿便裝的時候也是配的短褲吧
そういや　私服も短パンだったっけ
因為朝日一直都是暖烘烘的
あさひはいつもポカポカだからな
今天我下邊也是啥都沒穿
今日も　下は丸出しだ
說話注意點吧
言い方…
真是精氣神
元気だな
我穿的加絨保暖褲襪
私は裏起毛のあったかタイツ
瞧
ほら
喂！你們這些男的
ちょっと男子ぃ！
太下頭了！
サイテー！
不…不不  才沒看呢！
え　ち… ちが…　見えてね～し！
別跑  給我站住！
ちょっと　待ちなさいよ！
咋還是這麼大意呢
もう　相変わらずうかつだな～
小真尋
まひろちゃん？
貌…貌似無意中發出了奇怪的聲音
な… なんかつい　変な声が…
這…這就是女生的羞恥感麼
こ… これって　女子の羞恥心？
不行  不行啊  實在是受影響太大了
いかん　いかんぞ～　さすがに染まりすぎだ～
快找回我的男兒本心才行啊
男の心を思い出せ
光腿！
生足！
咋…咋了
ど… どうしたの
還好嗎
大丈夫か
光腿…  真不錯啊
生足って～　いいよね～
冬日裡女孩子可敬的光腿
冬場の貴重な女子の生足…
光腿可不是什麼好習慣啊
生足はよくないよ
誒？
えっ
凍著對身體不好吧
やっぱり冷えは体に悪いし…
啊  說的…是啊…
あ　はい　そ…　だね…
還有這樣據說會粗腿
それに足が太くなるって言うよ
因為溫度低了體內就會開始囤積脂肪
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
誒
へえ
露出來的部位就會長脂肪啊
出すと脂肪がつくのか
這麼說來  小美夜…
つまり　みよちんは…
平日裡都是袒胸露乳的囉？
普段からおっぱい丸出し～
才沒有露！
出さないよ～
沒…沒露出來啊！
だ… 出してないから…
沒露出來啦！
出ないから～
小美夜你冷靜點
みよちゃん　落ち着いて
小美夜  聽話聽話
よ～しよしよしよし　みよち～ん
不好意思  別和我計較啦
ごめんな～　よしよしよしよし
胸部嗎…
おっぱい　か…
不當哥
おにまい
早上好啊
おはよ
別亂動
暴れないで
馬上完事了
もうすぐできるから
好了  弄完了
ほい　完成！
嗯？
えっ？
呀  很可愛哦
や～ん　かわいい～
頭髮長點可以拿來玩真好
やっぱ長いと遊べていいよね～
要是我妹也留個長髮就好了
うちの子も　髪伸ばしてくれたらなぁ
先不說這個  小楓  你到這做啥來啊
そ… それより　かえでちゃん　なんのご用で
糟…糟了
あっ　やば！
楓  你作業一點沒動啊
かえで～　テキスト全然進んでないじゃない
抱歉抱歉！想著歇會兒沒想著就…
ごめんなさい！息抜きのつもりが　つい…
啊  美波里私教
あ　みはり塾…
努力學  幹得好啊小楓
勉強えらいなぁ　かえでちゃん
欸  才不是啦  最近一直在打工
ええ～　全然だよ～　最近バイトばっか
攢錢是想買啥呀  買摩托？
お金貯めてなに買うの　バイク？
買啥摩托  我又不是男的
バイクって　男子じゃないんだから！
女高中生的開支可不小
JKはいろいろいり用なんよ
買衣服就得花不少
服とか高いしさ～
豁…
ほん…
瞅我做啥
なにか
美容院啥的也想去體驗體驗
エステなんかも　一度行ってみたいよね～
那種事情還是為時過早吧
え～　そういうのはまだ早くない？
你照舊還是沒這點意識啊
相変わらず意識が低い！
嗯嗯
うんうん
趁著年輕就該早點注意起來
若いうちから　気を遣っていかないと
平日裡就得好好保養才行
日ごろのケアが大切なんだから
比如咱自個就能做的淋巴按摩
自分でできる　リンパマッサージとかさ
對了！我來給你體驗下吧
あ　そうだ！私が一度　体験させたげる…
就當是輔導費
勉強見てもらったお礼にねっ！
淋巴按摩從鎖骨開始
リンパはまず鎖骨から
感覺有點難為情啊
なんか恥ずかしいんだけど…
好了好了  你忍一下
はいはい　我慢して
這種場面小美夜應該喜歡
こりゃあ　みよちゃんが喜びそうな…
然後從胸側到腋下
次は胸から脇の下…
癢死了！
くすぐったいってば！
等…
ちょっ！
腰邊自上而下來
腰周りを上から下に…
感覺還不賴
これはいいかも～
下半身  大腿根這裡很重要
下半身は　足の付け根が大事だよ～
那裡…
そんなとこ…
這裡…
こことか…
完事了
いっちょあがり
你天賦異稟啊  楓
才能あるよ　かえで…
是嗎
そんなに
我自己按自己倒沒感覺
自分ではそうでもないけど
大概被別人按感覺不太一樣吧
人にやられると違うのかなあ
好的  那接下來就輪到小真尋囉
はい　それじゃ　次はまひろちゃん
不不不不！太色氣了
ああ～　ダメダメ！エッチすぎますぅ！
沒事的啦  別客氣
まぁまぁ　遠慮しないで
我來傳授你一個豐胸用的特別按摩吧
バストアップの特別メニューを伝授しよう
豐…豐胸
バ… バストアップ…
還是算了吧
やっぱなし！
不要啊
ダメ～
不過  確實感覺身子舒服不少
でも　たしかに体がすっきりしたかも…
是這樣吧
でしょ～
沒準楓你挺適合當個美容師啥的
かえで　向いてるかもよ　エステティシャンとか！
誒  是嗎
え～　ホント？
我也有考慮過
憧れはあるけど
回去以後拿椛來練習下吧
帰ったら　ちょっともみじで練習してみよっかな～
姐姐！
お姉ちゃ～ん
住手啊！
やめたげて！
不當哥
おにまい
哥哥
お兄ちゃ～ん
來  給你
はい　これ
巧克力？
チョコ？
今天可是情人節啊
今日はバレンタインだよ
啊  家裡人給的應該不算數吧
ああ～　家族のチョコはノーカンなんだよなぁ…
不過為啥給這麼多
ていうか　多くない？
等…等等  別吃了啊
ちょ… ちょっと　食べちゃダメ！
哥哥今年你得送巧克力了
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
啊？
はあ？
太悲哀了
何が悲しくて
為啥我要給男的發巧克力啊
男にチョコを配らにゃならんのだ…
啊  小真尋  早上好！
あっ　まひろちゃん　おはよう！
早上好呀  椛
おはよう　もみじ
來  給你的巧克力
はい　チョコどうぞ
哇  太謝謝了
わわっ！ありがとう～
對了  這是回禮
はい　お返し！
謝謝你啦
ありがとう！
這就是好友間的交換巧克力啊
これが友チョコ交換か
真不愧是美波里  想得真周全
さすがみはり　気がきくな
這樣的話  我也給你一份
そんじゃあ一応　あたしからも…
來
ほ～い
情人節最棒了
バレンタイン最高
這兩塊都是親手做的
両方手作りだよ
椛和我一塊做的哦
もみじと一緒に作ったんだよ
還是第一次請我一起做
初めて誘ってくれて
姐姐我非常感動
お姉ちゃん　感激！
都說好要保密了
もう　内緒だったのにぃ～
親手做的啊…
手作り…
來  小真尋  給你巧克力
ほ～ら　まひろん　チョコだぞ～
我的也請收下哦
私のもどうぞ～
感激不盡
ありがたき幸せ
這個是回禮
ささっ　お返しでございます
不客氣  不客氣
どうも　どうも
謝謝
ありがとう
沒事  和氣的交換真好啊
いや～　交換システムは平和でいいねぇ
可以吃到各種各樣的  賺大發了
いろいろと食べられて　お得だしな
是啊
ね～
就是這個
それな
真不懂風情啊
風情がないなぁ…
保持教室
衛生整潔
來交換巧克力吧
チョコ交換しよ
真好吃
よさみ
嗯！
うん！
正好還有剩餘的巧克力…
チョコはまだあるし…
那就…
よ～し！
給你這個
はいこれ！
給  不客氣！
はいどうぞ！
不客氣！拿著吧！
どうぞ！どうぞどうぞ～
大豐收大豐收
大量大量～
感覺像迎來了春天
我が世の春だ
男生的話  可不會有這種好事
男子じゃこうはいかないもんな
地獄啊…
地獄ぅ…
掃除值日表
本月菜單
好好  巧克力啊
はいはい　チョコね
多麼可悲的生物啊…
なんて悲しい生き物なんだ…
都是企業的戰略
企業の戦略…
但是這份心情  我懂
けどわかるぞ　その気持ち
真是沒辦法啊
しかたないな
那邊的少年！
そこの少年たち！
這個
ほら
給你們
あげる！
這是友情巧克力哦
義理だぞ
友情友情！
義理義理！
這…這就沒辦法了  那我就收下吧
し… しかたないな　もらってやるよ…
才…才不是我對這個有興趣呢
べ… べつに興味ないけどね
這倆人  還真可愛啊
いっそかわいいな　コイツら
回禮的話就不用了
お返しはいいからね
什…
な…
我…我也要…
ぼ… 僕にも…
還有我…
俺も…
嚇死我了  你們幾個是僵屍嗎！
うわあ　ゾンビか君らは！
已經沒了  剛才的就是最後的了
もうない！今ので最後！
給我  把那個  給我…
ヨコセ…　ソレ　ヨコセ…
喂…喂  不要過來啊
お… おい　近寄るな
這樣可不行啊  緒山同學
ダメだよ　緒山さん
畢竟男的都是笨蛋呢
男子ってバカだから
真差勁
サイテー
今天全靠女同學才能得救…
今日ばかりは　女の子で助かった…
必須要給美波里說謝謝才行
みはりには感謝だな
今天是2月14日  情人節
本日　2月14日はバレンタインデー
今年的巧克力也請給一直關照你的人！
今年のチョコは　いつもお世話になっているあの人に！
店裡正在舉辦促銷會  裡面也飽含了充滿謝謝的話語
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた
情人節促銷
回禮巧克力
回禮甜點
和「回禮巧克力  回禮甜點」等商品
「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを開催中！
我回來了
ただいま
歡迎回來  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
感覺怎麼樣?
どうだった
快看  大豐收！
ほ～れ　大量だ！
這麼多著實會讓人嫉妒啊
それはそれで妬けるなぁ…
那  我這邊也有
じゃあ　私からも
給
はい
這個是早上的回禮
朝のはお返し用だしね
又增加了一個
おお！また増えた～
我這邊也有要給你的回禮
では　オレからもお返しを…
給
ほい！
突然襲擊
不意打ち～
突然就哭了
すぐ泣く…
MingYSub&LavaAnimeSub
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
招新群：761065438
聊天群：293483450
不當哥
おにまい
翻譯：Xeryon  last order
時軸：Ming
壓製：Magma
不當哥
おにまい
立川書店
招募兼職
謝謝惠顧
ありがとうございました
美波里這個傢伙
みはりめ
最近真是越來越會使喚人了
最近人使いが荒くなった気がする…
不過這個書店好像也很久沒來過了
しかしこの本屋　久しぶりだな～
政宗君的復仇
伯納德小姐說
CYLCIA=CODE
1年A班的怪物
政宗君的復仇
稻荷JK玉藻美眉（右下）
網購雖然挺方便的  偶爾去趟書店也不錯
通販は便利だけど　たまには本屋もいいものだ…
成人區
天使降臨到了我身邊
霓裳於舞室起舞
現在的話應該沒有了吧  這種專櫃
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
以前還去過挺多次的
ずいぶんお世話になったな
果然黃書都是好東西
やはりエロ本は　いいものだ
喂喂  快點
おいおい　早く行くぞ
那是班裡的同學們
あれは　クラスの男子たち…
還真早熟啊
マセてんなぁ…
那要不我先進去
おい　俺が先に行くから…
對這個有興趣也是件很正常的事情
興味を持つのは無理からぬこと
膽子還挺大的
いや　たいした度胸じゃないか…
這裡還是當做沒看見比較好
ここは　見なかったことに…
糟了！
しまった！
喂喂  你們倆
ああ　君たち～
啊  真可憐
あ～　気の毒に…
也難怪  畢竟被女生看到來這種地方
まぁ　あんなとこ　女子に見られちゃあなぁ…
也沒辦法
しかたない…
下次在上學的時候也丟一本在路上吧
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
小真尋？
まひろちゃん？
推薦！
與遊戲網友見面，來的是職場鬼上司
你哪位
だれぇ…
是我啦
ほら　私　私
小美夜  為什麼要變裝?
みよちゃん　何で変装？
小真尋原來是那邊的人啊
まひろちゃんって　そっちの人だったのね
咦  不是的不是的
えぇ　違う違う！
我只是湊巧從前面路過而已
私は別に…　たまたま前を通りかかっただけで～
是這樣啊
ああ　そうなの
還以為你也是喜歡BL的腐女呢
てっきりBL好きな腐女子かと…
居然是那個！
そっちか～い！
話說小美夜也是嗎？
そういうみよちゃんも？
不…不是的  我…
ち… ちがうの！私は…
也不是這個
そっちじゃなくて…
那個…  其實這是秘密來著
その…　これは秘密なんだけど…
嗯…
うん…
其實我喜歡百合來著
実は私…　女の子同士とか好きで…
這我知道啊
知っとるわ～い！
要對大家保密哦
みんなには内緒だよ
欸  真的嗎  什麼時候有隱瞞過？
え　マジで？いつ隠してたの？
小真尋的話喜歡哪種？
まひろちゃんは　どんなの好きなの？
其實  我喜歡凌辱系…  才不是！
う～ん　私は陵辱け…　じゃなくて！
最近喜歡看一些少年漫畫
最近は普通の少年漫画かな
還有百合  沒有比這個更好的了
あ　百合系もアリ寄りのアリだよ
原來如此  既然這樣的話！
ほう　それならば！
這個和這個！還有這個  我都強推！
これと　これ！これもオススメ！
天使降臨到了我身邊！
我的推是壞人大小姐
戀語輕唱
霓裳於舞室起舞
天使降臨到了我身邊！
鬆軟百合女孩（可能為虛構）
居然還想帶我入坑
誘ってやがる…「沼」に！
暗戀偶像（可能為虛構）
多謝惠顧
ありがとうございました
買了  買了
買った　買った
讀完之後記得和我說下感想
読んだら感想聞かせてね
居然還變裝了  是不是有點小題大做
変装までして大げさだなぁ
又不是來買色色的本子
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
但是  太好了
けどよかった
小真尋沒有討厭我
まひろちゃんに引かれなくて…
興趣這種  每個人都不一樣的
趣味なんて　人それぞれなんだしさ
完全沒必要隱藏自己的興趣
好きなものを隠すことないよ
必須在多點自信才行
もっと自信持ちなって！
好
うん
一股香香的味道
甘香ばしい…
好香
いい匂い…
是可麗餅店
クレープ屋さん
最近這店挺有人氣的
最近人気のお店ね
誒  我還沒有吃過
へ～　食べたことないや
這樣啊
そうなの
那今天的話我來請客
なら今日は私がご馳走してあげる！
就當封口費！
口止め料もかねてね！
可麗餅
註：可麗餅，法式煎餅果子，有甜鹹口味之分，常以奶油、水果充餡，沙拉、番茄為醬。
好吃  真好吃
うまうま～
小美夜  超喜歡
みよちゃん　大好き
感覺你在騙我！
うそくさ～い
要不要來吃一口試試？香蕉味的
こっちひと口食べる？バナナ
好
う～ん
那我就不客氣了
それじゃあ…
你倆在幹什麼啊
2人で何してるの
抱歉  給你茶水
ごめん！お茶お茶！
原來是椛啊
な… なんだ　もみじか
只是剛才碰巧在書店裡遇到了
いやぁ　さっき偶然本屋で会ってね
真狡猾  真狡猾
ずるい　ずるい！
我也要去買可麗餅
クレープ　私も買ってくる
不行  不行
いけない　いけない…
我居然做出這種事
私としたことが　出すぎたマネを…
朝日不去買個嗎
あさひは　いいの
我身上沒錢
お金がないぞ
久等了
お待たせ
好快
はやっ！
小真尋先來一口
まひろちゃん　ひと口　どうぞ！
真  真是沒辦法
も～　しかたないなぁ…
給
ほら
這個也要來試下嗎？
こっちも食べる？
可以嗎
いいのか
你們倆  這份恩情我不會忘記的
2人とも　この恩は忘れないぞぉ！
看起來挺好吃
おいしそう！
確實
おいしいよね～
喂喂  你喜歡香蕉  還是草莓
あ　ねぇねぇ　バナナ派？イチゴ派？
果然我還是…
やっぱり私は…
喜歡就這樣看著就行
見てるのが好き！
但是  「真人CP」要適可而止才行
けど「ナマモノ」はほどほどにね
啊…  好
あ　はい…
緒…緒山
お… 緒山！
怎麼了  怎麼了
なになに？
其…其實  昨天的那件事…
そ… その　昨日のあれだけど…
書店的事啊
ああ　本屋の
我…我們只是
ぼ… 僕らはただ
在討論一些分區相關的事情
ゾーニングについて　議論していただけで…
對吧
なっ？
嗯嗯
うんうん
分…分區？
ゾ… ゾーニング？
空…空間的區分什麼的
く… 空間の仕切り方とか…
嗯嗯嗯
うん　うんうん
好了好了  我知道了  沒事的
わかった　わかった　大丈夫だって
不會亂說的  放心吧
言いふらしたりしないから　安心しなよ
要不…  下次給你們看點好東西
なんなら今度…　「いいもの」見せてあげよっか？
好東西？
いい　もの？
喂  不要搞錯了啊
おい　勘違いするな
我是痴女嗎
オレは　痴女か～
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與女孩子的興趣愛好
插圖
下週再來看哦
また見てね